我因为该死的诅咒
私が　クソみたいな　呪いのせいで
在一周前被宣告只有一年的寿命了
あと 1 年の命だと宣告をされてから　1 週間が　たちました
好  现在提问
さて　ここで問題です
之后我要以怎样的速度来收集眼泪才来得及呢
私は　残り　どれくらいのペースで　涙を集めなければ　ならないのでしょうか
请回答
答えてみよ！
一  一天三滴
い… 1 日 3 粒！？
等下等下等下
待て待て待て！
之前只是收集两滴就那么辛苦了
この間の 2 粒　集めるだけでも結構　苦労したぞ
更何况那还不是喜悦之泪
しかも　うれし涙じゃないし
还要逼我在那基础之上还要在多加一颗才行吗
あれに更に 1 粒　加えて　うれし涙が出るまで　粘れと？
在吵什么呢
何　騒いでんのよ
是菲涅！
ふぇ～ん　フィーネたそ！
怎么啦你
なんなの？　あんた
我已经完蛋了
あたしゃ　もうおしまいだよ
即便是让人不安的夜晚
たとえば　不安な夜でも
只要在心中点亮一束微光
心に明かりを灯せたら
哪怕破碎的希望也能存续
弊えた希望も生きてると
你曾轻声告诉我
静かに　教えてくれたね
那时  你曾如此告诉我
あの時　教えてくれたね
尽管流泪也无妨
涙　流していいんだ
就算遍体鳞伤也没关系
ボロボロになってもいいの
我相信
信じてる
那股永不言弃的力量
あきらめない力を
奋力抗争的生命气息
抗える息吹きを
我们啊  我们的生命都拥有这些
僕らは　僕らの命は持ってるよ
无论前路延伸至何方
どこまでも続いてく
都要将一切紧紧拥抱
何もかも抱きしめる
因为  因为  你一直都在
だって　だって　あなたがいる
见习魔女与拉比斯的人们
梅格  你真的要死了吗
メグ　本当に死ぬの？
嗯  毕竟是诅咒
うん…　呪いでしゅ
那诅咒  浮士德大人都治不好吗
呪いって　ファウスト様がいるなら　治せないの？
不行
無理だって言われた
她说这是类似与生俱来的疾病
生まれつきの　持病みたいなもんだって
所以才需要喜悦之泪吗
それで　うれし涙か
确实难度很高的样子
確かに　ハードル高そうだね
就是很难的
実際　高いよ
你看这个  一周才收集了两滴
見てよ　これ　1 週間で 2 粒
而且还不是喜悦之泪
しかも　うれし涙じゃないの
诶  原来是这个样子的
へぇ～　こんなふうになってるんだ
我虽然不是很懂魔法
私　魔法のことは　よくわからないけどさ
怎么说  好漂亮的眼泪啊
なんていうか　きれいな涙だね
清澈又纯净
清らかっていうか　純粋っていうか
清澈吗
清らかね…
我也不是很明白
私には　よく　わからん
你在笑什么
何　笑うとんねん
梅格  你其实很温柔的
メグ　あんた　本当は　優しいんだから
别一直抱怨啦  偶尔也诚实一点
毒ばっか吐いてないで　たまには素直になりなよ
多管闲事
余計なお世話
要跟我结婚吗
結婚する？
不要
嫌っ
说回来  菲涅你今天有什么事吗
そういえば　フィーネたそ　今日　うちに何か用だった？
其实  有件事要拜托浮士德大人
実は　ファウスト様に　お願いがあるの
想让我帮忙修好手表
時計を直してほしい？
那个  我知道拜托您这种事很不好意思
その…　ファウスト様に　こんなこと　お願いするのは畏れ多いんですけど
可让钟表店看了也修不好
時計屋さんに　見てもらっても　だめで
嗯  给我看看吧
ふむ…　どれ　ちょっと見せてみな
精灵变弱了呢
精霊が弱っているね
您是说神话里说的精灵
精霊って　おとぎ話に出てくる　あの？
准确来说  不太一样
正確には　少し違うけどね
你应该能看见吧
お前には　見えるだろ？
嗯
はぁ…
不论无机物还是有机物
無機物であれ　有機物であれ
在其发挥功效之时  精灵就会寄宿其中
それが役割を果たすとき　そこには精霊が宿るんだ
让其运作起来  就是所谓原动力
物を働かせることのできる　いわば　原動力さね
就是说  这手表已经没有原动力了吗
その原動力が　ここには　ないということですか？
那这块手表已经
じゃあ　この時計は　もう…
也不是没有修好的可能性
まだ可能性が　ないわけじゃないさ
梅格  带她去塞贝特的店吧
メグ　ゼペットの店に連れてってやんな
对了  塞贝特大叔的话
そっか　ゼペットのおっちゃんなら
塞贝特
ゼペット？
是开钟表店的大师  手艺很好的
時計屋のおっちゃんだよ　マジで　腕がいいから
哪怕是让别的钟表店都束手无策的问题都能解决哦
そこら辺の時計屋が　さじを投げることでも解決してくれたりするよ
这可真少见
こりゃ珍しい
这是很老的德国制军用手表
かなり古い型の　ドイツ製　ミリタリー時計だ
您能看出来吗
わかるんですか？
这块手表的做工非常好呢
ずいぶんと　いい仕事をしている時計だ
特别是零件加工得很好
特に部品の細工がいい
德国可是钟表匠的国家
ドイツっていうのは　時計職人の国だからね
能感受到工匠的执着啊
職人の　こだわりを感じるよ
那还能修好吗
それで　その…　直りそうですか？
嗯  不好说啊
ふむ…　どうだろうね
需要仔细看看才能明白
ちょっと見てみないと　わからないかな
但是如你所见  店里就我一个人
ただ　ご覧のとおり　今　1 人でね
要是别的客人来了就不太好了
他に　お客さん来たら　まずいから
暂时让我保管吧
いったん預かりだね
那么
それじゃあ…
怎么会变成这样呢
なんで　こうなるの？
话说  为什么不直接换个新手表呢
あのさ　時計　買い替えちゃ　だめなの？
现在不是哪都能买到便宜又好看的手表吗
今って　安くて　おしゃれなの　たくさん売ってんじゃん
我也知道
それは　わかるんだけど
怎么说  那块手表还是想再用一段时间啊
なんていうか　もう少し　あの時計　使いたいんだよね
已经有感情了
愛着があるっていうか
有感情了啊
愛着ね…
梅格  从以前开始你就一直不太在意这些呢
メグは　昔から　そういうの淡白だよね
梅格
ねえ　メグ
怎么了？
あっ？
你真的会死吗？
あんた　本当に死んじゃうの？
好像是呢
みたいだね
那你为什么能那么坦然啊
なんで　そんな　平然としてるのよ
说是坦然  其实是没法想象那种事
平然としてるってか　実感がないだけだよ
而且我也不擅长想不好的事
悩むの苦手だし
毕竟你从以前开始就是个乐观怪物
あんたは　昔から　本当に　ポジティブお化けなんだから
菲… 菲涅？
フィ… フィーネちゃん？
你… 你这是怎么了？
ど… どどど… どしたの？
不要死啊  梅格你死了我会伤心的
やだ…　メグ　死ぬの悲しい…
为什么你就死了啊  梅格
なんで死んじゃったの　メグ
我还没死呢
勝手に殺すな
仔细一想  菲涅从以前开始就这样了
思えば　昔から　フィーネは　こうだった
我第一次遇到菲涅
私と　フィーネが　初めて出会ったのは
是我和镇子里的小孩打架
私が　街の子どもたちと　けんかして
被打得鼻青脸肿的时候
ズタボロにされたときだった
你为什么要哭啊
どうして　あなたが泣くの？
因为你看起来好痛  好可怜
だって…　痛そうで　かわいそうなんだもん
你叫什么名字？
あなたの名前は　なんていうの？
菲涅
フィーネ
那菲涅  你别哭了好吗
じゃあ　泣かないで　フィーネ
我想看你笑一笑
私　あなたに笑っててほしい
好
うん！
菲涅从以前到现在就没变过
今も昔も　フィーネは　まるで変わっていない
一直都是这么温柔
ずっと同じ　優しいままだ
别一直那么伤心啦
そんな悲しい顔しないでよ
菲涅你还是笑起来可爱
フィーネたそは　笑ってるのが　いちばん　かわいいんだからさ
而且我既没有死  也没打算死
それに　私は　まだ死んでないし　死ぬ気もないよ
梅格
メグ…
我还要见证你的上大学和毕业典礼呢
フィーネちゃんの　カレッジ入学と卒業を　見届けないとね
还要出席你的婚礼  看看孙女的样子
結婚式も出ないとだし　孫の顔も見たい
不过要揍你新郎一拳
あっ　旦那は　一発　どつくけど
你胡说什么呢？
何それ？
你是我妈吗？
あんた　私の親？
二位久等了
待たせたね　2 人とも
怎么样了？
どうだった？
很遗憾  这块手表寿终正寝了
残念だが　この時計は　もう寿命だね
这样啊
そうですか
这块手表是我爷爷的遗物
この時計　おじいちゃんの　形見だったから
没法用了还是感觉很遗憾
使えなくなるのは　寂しいな
怎么说呢  我还是希望那个手表能再多使用一下
なんていうか　もう少し　あの時計　使いたいんだよね
感觉有点让人念念不忘
愛着があるっていうか
菲涅
フィーネちゃんや
我有个建议
一つ　提案があんだけど
追悼？
这是古老魔女流传下来的追悼仪式
古い魔女が　伝統的に行ってきた　追悼の儀なんだけどさ
为感谢长久工作的物件
長く働いてくれた物に　感謝を込めて
告诉它请好好休息
ゆっくり休んでくださいって　言ってあげるんだよ
还有这种仪式啊
そんなのあるんだ
你要做什么  不会是要烧掉吧
どうするの？　燃やしちゃったりしないよね？
你看我是那种会对朋友的宝贝做那种事的人吗
私が　親友の大切な物に　そんなことするように見える？
不是的话我会这么问吗
見えるから言ってるんだけど
和蔼的劳动者的精灵之魂啊
優しく　働き者の精霊の魂よ
在长远的沉眠中  默默徘徊
永久の眠りの中で　ただ静かに巡れ巡れ
我将奉上这长远的感谢
永遠の感謝と
和永恒的慰问
永年のねぎらいを　ここに　ささげん
带着这份谢辞将你归还于本源
我　謝辞をもって　かの者を　ことわりへ　かえさん
愿你能再过轮回
願わくば　また　ことわりを巡り
再度回到我的身边
我が　たもとまで　戻らんことを祈り
在此祈愿
乞い願う
轮回吧
巡れ
结束了吗？
お… 終わったの？
是的  手表里的精灵  已经回归本源了
うん　時計の中にいた精霊を　ことわりの中に　かえした
精灵会通过这种方式回归本源
こうやって　ことわりに　かえした精霊は
转生成为新的精灵
また生まれ変わって　新たな精霊となり
寄宿在物品上  重新回到主人身边
物に宿り　かえってきてくれる
虽然可能会变成别的样子
形は　変わるかもしんないけど
但是我许愿  希望它能再次替代你最喜爱的爷爷陪伴你
フィーネちゃんが　大好きな　おじいちゃんとまた一緒に　いられるようにってね
梅格…
メグ…
嗯
うん
真不可思议  眼泪自然而然地流下来了
自分でも不思議なくらい　自然と涙が出てきたな
看到那团光
なんか　あの光を見ていてね
突然想起了很多过往
ぐわっと　いろんなこと　思い出しちゃって
想起爷爷了吗
おじいちゃんのこと？
嗯  和爷爷一起玩耍
うん　一緒に遊んだことや
一起吃饭
ごはん　食べたこと
我受伤了还摸摸我的头
けがしたら　頭をなでてくれたこと
还是以前那个黏爷爷的小孩子呢
相変わらずの　おじいちゃん子だ
从手表里出来的那团光
時計から出てきた　あの光
很温暖呢
なんか優しい光だったね
是呢
んだね…
那个精灵肯定寄宿着这两人的人生
あの精霊は　きっと　2 人分の人生を抱えていたんだ
菲涅和她爷爷的人生
フィーネと　おじいちゃん　2 人分の人生を
还真是漂亮的眼泪
確かに　きれいな涙かも
芙蕾雅奶奶
フレアばあさん！
你好
おや
还麻烦你跑来帮我  谢谢你
わざわざ　ありがとね　メグちゃん
小事一桩
いいってことさ
我还能再来玩吗？
ねえ　今度　遊びに来ていい？
再多给我讲讲花的故事吧
花のこととか　また教えてよ
好  随时欢迎你
ええ　いつでも待ってるわ
再见
んじゃね～
师父大人
ねえ　お師匠様
怎么了梅格
なんだい？　メグ
这个人怎么看着黑黑的
あの人　なんだか黒い
这样啊  你也能看到了啊
そうか　お前には見えるんだね
年幼的我知道了被黑雾缠绕的人会在不久之后死去
後に　その霧をまとった人が　亡くなったことを　幼い私は　知った
临近死期的人
死期が近い人
大约在去世前一个月以内会被黑雾包裹
恐らくは　1 か月以内にも　亡くなる人にだけ現われる　黒い霧
这就是死神
それはね　死に神だよ
死神
しにがみ？
梅格  梅格
メグ…　メグ！
梅格・拉兹贝莉
メグ・ラズベリー！
怎么
はっ？
别发呆了  打起精神好好吃饭
ぼ～っとしてるんじゃない　しゃきっとしな　食事中だよ
不好意思
すんまへん
师父大人
お師匠様
怎么了
なんだい？
被死神缠绕的人就没救了吗
死に神をまとった人は　もう助けられないのかな
你看到什么东西了吗
何か見たのかい？
任何人都有自己的命运
運命っていうものがある
当注定死去的时候到来  死神便会降临
定めが来たから　死に神をまとうんだ
能看见死神的你最明白这点吧
それは　死に神が見えるお前が　いちばん　よく　わかってるんじゃないのかい？
但是  如果孕育出生命之种的话  是不是就还有救
でも　もし　命の種を生みだせば　助かるんじゃないですか？
梅格
メグ
我们不应该歪曲命运
運命は　ゆがめるべきじゃない
师父大人  您说过魔女是与事理伴生的存在吧
お師匠様は　魔女が　ことわりと　共に生きる存在だって　言いますよね？
那我喝下生命之种难道就不算歪曲命运了吗
私が　命の種を飲むことは　運命をゆがめることじゃ　ないんでしょうか？
这个世界上有可以改变的命运  也有不可以改变的命运
変えていい運命と　変えちゃだめな運命が　世の中には存在するんだよ
那是谁决定的啊
んなもん　誰が決めるんすか！
梅格  你先冷静下来
メグ　落ち着きな
冷静不下来
落ち着けません！
我不久之后可能也会被死神缠身
私だって　もうすぐ　死に神をまとうかもしれない
到时候师父大人也要让我放弃生命之种乖乖接受现实吗
そのとき　お師匠様は　私に命の種を諦めて　死ねって言えるんですか？
看着本可挽救的生命而置之不顾
助けられるかもしれないのに　見過ごすなんて
我做不到  也不想这么做
私は　できないし　したくない！
你们两个  都跟上来
お前たち　ついといで
哎呀  梅格  怎么这么晚过来了
あらあら　メグちゃん　どうしたの？　こんな時間に
我和师父大人吵了一架  所以离家出走了
お師匠様と　けんかしちゃってさ　家　出てきちゃった
那可不得了
まあ　大変
外面这么冷  先进来吧
外は寒いから　とりあえず　お上がりなさい
那我就打扰了
お邪魔しま～す
和浮士德大人吵架  可是几年咦见呢
ファウスト様と　けんかなんて　ここ数年来の事件ね
您在笑什么呢
なんで笑ってんの？
没什么
いえね
只是想起来我以前和老头子吵架的事
昔　私も　おじいさんと　けんかしたなと思って
芙蕾雅奶奶还会吵架吗  有点不敢相信
フレアばあさんが　けんか？　ちょっと　信じられないな
毕竟一起生活了这么久  吵架也正常
長く　暮らしているんですもの　けんかくらいするわ
但也因此能够一点点地互相了解
でも　そうやって　お互いのことを知っていく　少しずつ　少しずつね
芙蕾雅奶奶  我可以在这里住一段时间吗
ねぇ　フレアばあさん　しばらく泊まってもいいかな？
这张床有一股花香
このベッド　花の香りがする
是芙蕾雅奶奶的味道
フレアばあさんの香りだ
可能因为我在养花
あらあら　お花のお世話をしていたから
就染上了花香吧
その匂いが　ついてきちゃったのかしら？
这个房子也有年头了吧
この家も　もう古いね
您儿子离开家已经多久了呢
息子さんが独り立ちして　何年だっけ？
不太清楚了  已经是很久之前的事了
さてねえ…　もう　ずいぶんと前だから
最近有见面吗
最近　会ってる？
他貌似很忙  已经有很久没见过面了
忙しいみたいで　もう　ずいぶん長い間　会ってないわ
那样啊
そっか…
怎么了  梅格  看上去很烦恼的样子
どうしたの？　メグちゃん　何か悩んでいるみたい
没有啦  没有啦
そんなことないあるよ
我虽然不懂魔法
私は　魔法のことは　よく　わからないけど
但是我还是能够倾听你的烦恼
聞き役くらいにはなれるから
随时都可以告诉我
いつでも話してちょうだいね
我更喜欢笑着的梅格
いつも笑顔の　メグちゃんが好きよ
芙蕾雅奶奶
フレアばあさん…
我到底该怎么做
私は　どうすればいいんだろう
我能为芙蕾雅奶奶做些什么
私は　フレアばあさんに　何ができるんだろう
芙蕾雅奶奶还能活多久
フレアばあさんには　あと　どれくらいの時間が残されているんだろう
在芙蕾雅奶奶这里呆了三天
フレアばあさんの家に泊まって　3 日が過ぎた
虽然抽空去图书馆翻阅了魔导书
隙を見て　図書館で　魔導書を調べたりしたけれど
但仍然没找到摆脱死神的办法
現状　死に神から救う方法は　見つかっていない
与此同时  就像在嘲笑无能的我
そして　そんな私を　あざ笑うかのように
缠绕芙蕾雅奶奶的死神越来越张扬了
フレアばあさんがまとう死に神は　どんどん力を増していた
这是我最喜欢的地方
ここはね　私の取って置きの　場所なの
从小我就一直和这棵树一起生活
小さなころから　いつも　この木と一緒に過ごしてきた
和朋友玩耍的时间  和家人度过的时间
友達と遊んだ時間も　家族と過ごした時間も
还有像这样和梅格在一起的时间
メグちゃんと　こうして　ここにいる時間も
这颗树一直默默守护着我
この木はね　ず～っと　見守ってきてくれたの
一直都在一起
ずっと　一緒だったんだ…
魔力紊乱了  这棵树已经没救了
魔力に乱れが…　この木は　もう助からない
怎么了
どうしたの？
没什么
ううん　なんでもない
当注定死去的时候到来  死神便会降临
運命っていうものがある　定めが来たから　死に神をまとうんだ
原来是这样啊
ああ　そうか…
这世上的命运有能改变的也有无法改变的
運命には　変えられる運命と　変えられない運命があるんだ
芙蕾雅奶奶
フレアばあさん
怎么了
何？
如果  我是说如果
もし…　もしもだよ？
如果明天世界就要毁灭了  您最后有什么想做的事吗
あした　世界が滅ぶとして　最後に何がやりたい？
真是个奇怪的问题
あらあら　ずいぶん変わった質問ね
我想想呢
でも　そうね　最後なら
最后的话  还是想和家人一起度过啊
やっぱり　家族と一緒に過ごしたいね
这样啊
そっか…
要上了
行くよ
吾之眷属啊  回应我的呼唤  释放你内在的力量
我が眷属　呼び声に応え　内なる力を放ち
在如大海般广阔的天空中起舞
広く広く　空の大海に舞え
授予吾前往遥远彼方大地的力量吧
我が願いは　はるか　かなた　その大地に　いざなう力を授けん
作为天空的舞者  展开羽翼  乘风翱翔吧
天空を舞う　み使いとして　翼　空を切り　風を運び
以吾命为质  助吾完成使命吧
我が命をもって　その役割を果たさん
今天真冷啊
今日は　寒いね
这么冷的天  梅格去哪了呢
こんなに寒いのに　メグちゃんは　どこに行ったのかしら？
芙蕾雅奶奶
フレアばあさ～ん！
梅格
メグちゃん…
他们时隔多年归乡了
久しぶりの帰省だよ
奶奶
おばあちゃん！
莉莉
リリー…
真是吓了我一跳  这位小姐一大早就突然过来
驚いたよ　早朝に　いきなり　押しかけてくるんだから
说得母亲好像病危了似的
母さんが危篤みたいな　言い方してさ
只是想给常年不回家的不孝子一个归乡探亲的机会而已
全然　家に帰ってない　親不孝者に　帰省のきっかけを　作ってあげただけっすわ
不过  这个地方还真是让人怀念啊
それにしても　懐かしいな　ここ
令人怀念
懐かしい？
以前总是和已经过世的父亲在这树下玩耍
昔　よく遊んだんだよ　死んだ　父さんと
一玩就玩到下午
昼すぎまで遊んで
母亲总是带着烤好的饼干过来找我们
母さんが焼いたクッキーを　持ってきてくれてね
真怀念啊
懐かしいね
爸爸
お父さん！
来这边
こっち来て！
谢谢你  梅格
ありがとね　メグちゃん
你是看我一个人很孤单
私が寂しがっていたから　見かねて
才把艾德他们带过来的吧
エドを連れてきてくれたんだね
也是为了报答您这几天的收留之恩啦
一宿一飯の恩義は　忘れないようにしてんの
不过  我没多管闲事吧
でも　余計なことじゃなかった？
没关系
大丈夫
多亏了你我现在才能这么幸福
だって　こんなに　私を幸せにしてくれたんだもの
您能这么说我是很高兴啦
そう言ってくれると　うれしいけどね
能遇见你真是太好了
メグちゃんに出会えて　よかった
突然这么说是怎么了
どうしたの？　急に
活了这么多年我见过的魔女也不少了
長い人生の中で　魔女と出会ったことは　一度や二度じゃない
但只有你为我带来了这么多东西
でも　こんなに　たくさんのものをくれたのは　メグちゃんだけだよ
太夸张了
大げさだな
一点也不夸张
大げさなんかじゃないわ
能让我和家人一起度过如此温暖祥和的时光
こんなに暖かくて　穏やかな日に　大切な家族と過ごせて
都是多亏了我身边这位温柔美丽的魔女小姐
隣には　優しくて　すてきな　魔女さんがいてくれるんだもの
如果再奢望更多的话  一定会遭到报应的吧
これ以上　望むと　きっと　罰が当たるわ
您在说什么呀  当然不会啦
何　言ってんの　こんなもんじゃないよ
以后我成为更加更加厉害的魔女
これから私は　もっともっと　すごい魔女になって
然后更多更多地…
もっともっと…
让芙蕾雅奶奶看到幸福的光景
うれしい光景を　フレアばあさんに　見せてあげるんだから
安详入睡了呢
安らかに眠っているね
能如此安详地迎来自己人生的最后一刻
こんな穏やかに　眠るように最期を迎えるのは
也是件幸福的事吧
幸せなことかもしれないね
师父大人
お師匠様…
梅格  没人能改变命运的结局
メグ　結末を変えることは　誰にもできない
但是你改变了结局的样貌
だが　お前は　結末の形を　変えることができたんだ
你已经足够努力了  梅格
よく頑張ったね　メグ
你背负着许多人无法自己看见的命运
たくさんの人が　見ることの　かなわなかった　あしたを背負って　お前は　生きているんだ
所以你必须活下来
だから　お前は　生きなきゃならない
这是能看见将死之人的你被赋予的使命
それが　死者を知ることができる　お前の使命だよ
是
はい
今天就做炖牛肉吧
今日は　ビーフシチューを作ろう
明天烤些加了迷迭香的饼干吧
あしたは　ローズマリーを練り込んだ　クッキーを焼こう
这样一来  芙蕾雅奶奶就能永远活在我的心中
そうすれば　フレアばあさんは　これからも私の中に生きていく
时刻伴随着我  走过余生
私が生きる限り　ずっと一緒に
丘の向こうで　雲雀が歌う
山丘那头  有云雀在歌唱
輝く空は　未来の方へ続いてる
天空闪耀着延伸向未来
わたしはいつも
我总是希望
よろこびだけを
能唯独将喜悦
貴方の胸に　そっと届けていたい
悄悄传递到你的心中
もう一度会いたいと思う人はいますか
你是否也有想再见一面的人
草原に春のひかり
春日的暖阳洒在草原上
貴方が笑う
你露出了笑容
魔法のように
如同魔法一般
世界もほら　笑う
看啊  世界也露出了笑容
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
观众群: 884738299  招募群: 232487445
翻译: haluka Kelty 云隐光君 吃巧克力的狗0 校对: Mikoi 时轴: H.Coo 压制: Chanter
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
观众群: 884738299  招募群: 232487445
翻译: haluka Kelty 云隐光君 吃巧克力的狗0 校对: Mikoi 时轴: H.Coo 压制: Chanter
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
观众群: 884738299  招募群: 232487445
翻译: haluka Kelty 云隐光君 吃巧克力的狗0 校对: Mikoi 时轴: H.Coo 压制: Chanter
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
观众群: 884738299  招募群: 232487445
翻译: haluka Kelty 云隐光君 吃巧克力的狗0 校对: Mikoi 时轴: H.Coo 压制: Chanter
睿智  自东方来访